Финансовое обеспечение деятельности Федерального государственного автономного образовательного учреждения высшего профессионального образования ФГОАУ ВПО Национального исследовательского университета «Высшая школа экономики» (далее НИУ ВШЭ) за счет средств федерального бюджета осуществляет Управление делами Президента Российской Федерации.
К 2018 году 100% ООП ВПО прошли экспертизу с участием международных экспертов.
Под Марксом, в кресло вкресленный с высоким окладом, высок и гладок, сидит облачённый ответственный.
Каждый на месте: невеста — в тресте, кум — в Гум, брат — в наркомат.
Все шире периферия родных, и в ведомостичках узких не вместишь всех сортов наградных — спецставки, тантьемы, нагрузки!
Зайдите еще через день-другой…
Но дней не дождаться жданных.
И. о. директора был назначен.
Ст. преподаватель преподает курсы.
Канд. техн. наук проводит исследования.
Ст. научн. сотр. активно публикует статьи.
Ген. директор компании - Мария.
По рзеузльаттам илссоевадний одонго анлигсйокго унвиертисета, не иеемт занчнеия, в каокм проякде рсапжоолены бкувы в солве.
Я убедю тебя в обратном.
Сегодня я тебя побежду.
Вода еще не стекла до конца.
Ну-ка мечи стаканы на стол и прочую посуду.
Я не хотел тянуть баржу, поэтому я хожу-брожу.
Светлонный день бывает, а ночь не бывает, она темнонная, потому что ночью не бывает светло.
Памимимный день — это когда памимишки.
Некоторые эксперты описывают ситуации моджибаке, когда текстовые данные отправляются между компьютерами с разными кодировками по умолчанию.
С косой косой, в косой косе, за косарь, от косой косы к косой косе, кося, косой косацкий косарь Косарь (из Косы), косой косой косого косо косил косую косу.